نجم برامج تلفزيون الواقع
أصبح رئيس الولايات المتحدة
وكما عوّد مشاهديه سابقاً
لم تخل حلقات الواقع الرئاسي
من الدراما والإثارة
قد تتسبب بعزله وإلغاء برنامج رئاسته
إن فاتتكم بعض الحلقات
إليكم حصيلة الموسم
أبرز حبكة
تمحورت حول دور روسيا المشبوه
في فوز ترمب بالرئاسة
عبر استهداف قراصنة
حملة هيلاري كلينتون
وأنظمة الانتخابات
في ولايات أمريكية
الدراما الروسية شملت
محادثات سرية مع فريق ترمب
وإقالة مدير
مكتب التحقيقات الفدرالي
المسؤول عن التحقيق
ترمب رجل أعمال وملياردير أصلاً
وعند توليه الرئاسة
سُلط الضوء على شبهات
استغلاله المنصب
وفنادقه التي انتعشت
أضواء الشبهات طالت ابنته كذلك
إيفانكا فازت بعلامة تجارية
في الصين
تزامناً مع لقاء ترمب
بنظيره الصيني
وتولى زوجها جاريد كوشنر
منصباً حكومياً رفيعاً
في خطوة أثارت
جدلاً قانونياً واسعاً
وكيف للموسم أن يكتمل
دون حلقة عن الإعلام؟
ترمب
لا يبخل على متابعيه في تويتر
تغريدات تتضمن مواقف عدائية
يهدد صحفيين وقنوات شهيرة
وغالباً ما يعتبر انتقاداتهم
أخباراً كاذبة
من هذه الأكاذيب
حسب رأي ترمب
اتهام أكثر من 19 امرأة له
بالاعتداء الجنسي
الحبكة تزداد سوءاً
مع دخول العنصرية
من ينسى قرار حظر سفر
مواطني عدة دول ذات
ودفاع ترمب غير المباشر
عن القوميين البيض
المسؤولين عن أحداث العنف
كل ذلك
جرى خلال عام واحد
منذ بداية برنامج ترمب
مطالب متزايدة من الجمهور لإلغائه
لكن
ليست هناك خطوات جدية
من الكونغرس لتلبيتها